Nijedna funkcija nece da radi ako se datoteke ne kreiraju

Kada hocemo da testiramo aplikaciju, prvo kreiramo datoteke, pa onda kreiramo nekoliko proizvoda, i nekoliko promena. Zatim azuriramo promene, pa tek onda na kraju proizvode.

Proizvodi nece hteti da se azuriraju ako promene nisu azurirane.

Greske se cuvaju u tekstualnom fajlu, do njega se polazi desnim klikom na DatotekeC-Projekat, pa na "Open folder in file explorer". Tu se moze naci taj fajl pod imenom Greske.

Pretrazivanje - unosimo sifru po kojoj pretrazujemo proizvod/promenu. Prolazimo kroz ceo fajl u while, i proveravamo uslov, da li nam je sifra trenutnog proizvoda/promene jednaka onoj koju smo uneli. Ako jeste, ispisujemo taj proizvod/promenu na ekran.

Dodavanje - Unosimo sve vrednosti za proizvod/promenu jednu po jednu, i pomocu funkcije fwrite upisujemo nove vrednosti na kraj fajla.

Brisanje - Unesemo sifru po kojoj brisemo. Prolazimo kroz ceo fajl, i, ukoliko nam se sifra do koje smo dosli ne poklapa sa sifrom koju trazimo da obrisemo, taj proizvod/promenu prepisujemo u novi fajl. Ako se poklapa, ne prepisujemo je.
Na kraju sa ovim rename/remove prebacujemo pokazivac fajla sa starog na novi fajl, i kao rezultat dobijamo fajl u kome se nalazi sve osim onog sto smo obrisali

Azuriranje datoteka - Snimila si glasovnu.

TESTIRANJE
1 - Ulazimo u meni za kreiranje
1 - Kreiramo datoteku
2 - Kreiramo datoteku
3 - Vracamo se u glavni meni
3 - Ulazimo u azuriranje
1 - Dodajemo novi proizvod
Unosimo vrednosti - 1 pa enter, P1 pa enter, 100 pa enter, 100 pa enter
1 - Dodajemo novi proizvod
Unosimo vrednosti - 2 pa enter, P2 pa enter, 250 pa enter, 100 pa enter
2 - Dodajemo novu promenu stanja
Unosimo vrednosti - 1 pa enter, U pa enter, 20 pa enter
2 - Dodajemo novu promenu stanja
Unosimo vrednosti - 2 pa enter, U pa enter, 40 pa enter
2 - Dodajemo novu promenu stanja
Unosimo vrednosti - 1 pa enter, I pa enter, 10 pa enter
2 - Dodajemo novu promenu stanja
Unosimo vrednosti - 5 pa enter, U pa enter, 20 pa enter
7 - Povratak u glavni meni
2 - Ulazak u meni za prikazivanje
1 - Prikazi prvu datoteku
2 - Prikazi drugu datoteku
5 - Povratak u glavni meni
3 - Prelazak u azuriranje
6 - Azuriramo datoteku promena
7 - Azuriramo datoteku proizvoda
7 - Povratak u glavni meni
2 - Ulazak u meni za prikazivanje
1 - Prikazi prvu datoteku
Izadjes iz aplikacije
Desni klik na DatotekeC-Projekat pa na Open folder in file explorer
Nadjes fajl Greske i kliknes na njega da pokazes greske

Posle toga mozes da joj pokazes brisanje i pretrazivanje ako ti bude trazila